비트코인 채굴: sha256함수 계산: 계산력의 낭비

클라우드 컴퓨팅: 정보를 자신의 컴퓨터가 아닌 클라우드에 연결된 다른 컴퓨터로 처리하는 기술을 의미한다.
or 클라우드 서버 or 클라우드 게이밍 or 클라우드


블록체인을 통한 시스템을 사용자에게 보여주는 것이 중요하다.

#아직 발전중이라 안씀
동형암호: 데이터를 암호화된 상태에서 연산할 수 있는 암호화 방법. 암호문들을 이용한 연산의 결과는 새로운 암호문이 되며, 이를 복호화하여 얻은 평문은 암호화하기 전 원래 데이터의 연산 결과와 같다.



서비스 제공자 -> 서비스 소비자  -  계산력
서비스 소비자 -> 서비스 제공자  -  월정액 등으로 인한 수익




메모----
인터페이스: 네이버 클라우드 플랫폼, 구글 클라우드, 아마존 클라우드 등

소비자 컴퓨터에서 제공자 컴퓨터로 파이썬 파일 전송(셀레니움으로 포스코 홈페이지 정보 크롤링)
소비자가 요청하면 제공자 컴퓨터에서 파일 실행
명령이 입력되면 블록 생성
다른 컴퓨터들과 비교하여 코인을 제공
#컴퓨터 사양(cpu, gpu, 램) 에 따라 코인 지급
#성능을 낮추는 것은 쉽지만 높이는 것은 어렵기 때문
블록에는 로그, 시간, 아이피 등 표시